Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT
source: Uses: {0}
zh_cn: 使用次数：{0}

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT_TOOLTIP
source: This building has been used {0} times
zh_cn: 此建筑被使用了{0}次

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.NAME
source: Access Restrictions
zh_cn: 通行规则

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.TOOLTIP
source: Some Duplicants are prohibited from passing through this door by the current access settings
zh_cn: 当前通行规则禁止了一些复制人通过此建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.NAME
source: Access Control Offline
zh_cn: 通行规则已离线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.TOOLTIP
source: This door has granted Emergency Access Permissions ------------------ All Duplicants are permitted to pass through it until power is restored
zh_cn: 此门已被授予紧急通过权限 ------------------ 在电力恢复之前，所有的复制人都允许通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NAME
source: Damage: Duplicant Tantrum
zh_cn: 伤害: 复制人发脾气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION
source: Building Damage: Duplicant Tantrum
zh_cn: 建筑物损坏: 复制人发脾气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Stressed Duplicants are damaging these buildings: {0}
zh_cn: 压力过高的复制人正在破坏这些建筑： {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.TOOLTIP
source: A stressed Duplicant is damaging this building
zh_cn: 一个压力过高的复制人正在破坏此建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.NAME
source: Assigned to: Public
zh_cn: 分配给：公众

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.TOOLTIP
source: Any Duplicant can use this amenity
zh_cn: 任何复制人都可以使用此设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.NAME
source: Assigned to: {Assignee}
zh_cn: 分配给： {Assignee}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.TOOLTIP
source: Only {Assignee} can use this amenity
zh_cn: 只有{Assignee}才可以使用此设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.NAME
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 分配给：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.TOOLTIP
source: Any Duplicant assigned to this room can use this amenity
zh_cn: 任何分配到这间房间的复制人都可以使用此设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.NAME
source: Incomplete Artwork
zh_cn: 未完成的艺术品

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.TOOLTIP
source: This building requires a Duplicant's artistic touch
zh_cn: 此建筑需要一名复制人的艺术点缀

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.NAME
source: Awaiting Bait
zh_cn: 等待诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected bait
zh_cn: 等待运送选择的诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.NAME
source: Requires Flipping
zh_cn: 需要翻搅

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.TOOLTIP
source: Compost must be flipped periodically to produce <link="DIRT">Dirt</link>
zh_cn: 堆肥必须定期翻搅来产生<link="DIRT">泥土</link>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
zh_cn: 等待运送

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected egg
zh_cn: 等待运送所选的蛋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.NAME
source: Awaiting Fuel: {0}
zh_cn: 等待燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.TOOLTIP
source: This building requires {1} of {0} to operate
zh_cn: 此建筑需要{1}的{0}才能运行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
zh_cn: 等待运送

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected seed
zh_cn: 等待运送所选的种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.NAME
source: Awaiting Compostables
zh_cn: 等待堆肥材料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.TOOLTIP
source: More waste material is required to begin the composting process
zh_cn: 需要更多的材料才能开始堆肥

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.NAME
source: Batteries Sufficiently Full
zh_cn: 电池已充满

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.TOOLTIP
source: All batteries are above the refill threshold
zh_cn: 所有电池都充满了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Auto-Bottle: On
zh_cn: 自动装瓶：开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
zh_cn: 复制人可以专门从手压泵中取出液体并运到此处

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Auto-Bottle: Off
zh_cn: 自动装瓶：关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
zh_cn: 复制人不会专门从手压泵中取出液体并运送到此处

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.NAME
source: Broken
zh_cn: 已损坏

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.TOOLTIP
source: Broken ------------------ This building received damage from {DamageInfo} It will not function until it receives repairs
zh_cn: 已损坏 ----------------- 此建筑正受到来自{DamageInfo}的损坏 在被维修之前它不会正常工作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.NAME
source: Building Disabled
zh_cn: 建筑被停用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.TOOLTIP
source: Press <color=#F44A47><b>[ENTER]</b></color> to resume use
zh_cn: 按下<color=#F44A47><b>[ENTER]</b></color>以恢复使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.NAME
source: Consuming Fuel: {0}
zh_cn: 消耗燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
zh_cn: 剩余燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.NAME
source: Fueled: {0}
zh_cn: 添加燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
zh_cn: 剩余燃料：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Auto-Canister: On
zh_cn: 自动装罐：启用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch gas from Canister Fillers to bring to this location
zh_cn: 复制人可以专门从气体装罐器中取出气体并运到此处

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Auto-Canister: Off
zh_cn: 自动装罐：禁用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch gas from Canister Fillers to bring to this location
zh_cn: 复制人不会专门从气体装罐器中取出气体并运到此处

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.NAME
source: Minimum Temperature Reached
zh_cn: 已到达最低温度

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.TOOLTIP
source: This building cannot cool the surrounding environment below {0}
zh_cn: 此建筑无法将周围环境冷却至{0}以下

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Pending Door State Change: {ControlState}
zh_cn: 等待更改通行规则：{ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change control state
zh_cn: 等待复制人更改通行权限设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Clearance: Not Permitted
zh_cn: 卸下装备：不允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: No Automation
zh_cn: 无自动化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Clearance: Permitted
zh_cn: 卸下装备：允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Automated Checkpoint is Active, allowing Duplicants to pass
zh_cn: 自动检查站已激活，允许复制人通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: This Checkpoint has not been connected to an automation grid
zh_cn: 这个检查站尚未连接到自动化电网

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Automated Checkpoint is on Standby, preventing Duplicants from passing
zh_cn: 自动检查站处于待命状态，不允许复制人通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.NAME
source: Medical building outside Med Bay
zh_cn: 医疗建筑位于医疗中心之外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.TOOLTIP
source: Rebuild this medical equipment in a Med Bay to more effectively quarantine sick Duplicants
zh_cn: 在医疗中心重建这座医疗建筑，以便更有效地隔离生病的复制人

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDROLEPERK.NAME
source: Colony Lacks {Roles}s
zh_cn: 殖民地缺少{Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDROLEPERK.TOOLTIP
source: Open the Jobs Panel <color=#F44A47><b>[L]</b></color> and assign a Duplicant to the {Roles} position to use this building
zh_cn: 打开工作面板<color=#F44A47><b>[L]</b></color>，并为{Roles}职位分配一个复制人以便使用该建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.NAME
source: Pipe Blocked
zh_cn: 管道堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.TOOLTIP
source: Output pipe is blocked
zh_cn: 输出管道已被堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
zh_cn: 不可到达挖掘地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This construction site contains cells that cannot be dug out
zh_cn: 此建造地点包含无法被挖掘的格子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Build
zh_cn: 无法到达建造地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this construction site
zh_cn: 复制人无法到达该建造地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 消耗{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.TOOLTIP
source: This building is consuming {ElementTypes} from storage
zh_cn: 此建筑正在消耗储存的{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.NAME
source: Contents: {Contents}
zh_cn: 内容物：{Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.TOOLTIP
source: This conveyor is delivering {Contents}
zh_cn: 这条传送带正在运送{Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
zh_cn: 在{2}{0}的{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.EMPTY
source: Empty
zh_cn: 空空如也

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Cooling
zh_cn: 冷却中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This building is cooling the surrounding area
zh_cn: 此建筑正在冷却周围的区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.NAME
source: Gas Too Cold
zh_cn: 气体过冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
zh_cn: 这座建筑无法将管道中的物质冷却到{0}以下 当前管道中的物质：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.NAME
source: Liquid Too Cold
zh_cn: 液体过冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
zh_cn: 这座建筑无法将管道中的物质冷却到{0}以下 当前管道中的物质：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Gas Too Hot
zh_cn: 气体过热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
zh_cn: 无法将管道内的物质冷却至低于环境温度{2} 环境：{0} 当前管道中的物质：{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.NAME
source: Liquid Too Hot
zh_cn: 液体过热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
zh_cn: 无法将管道内的物质冷却至低于环境温度{2} 环境：{0} 当前管道中的物质：{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.NAME
source: Needs Bait
zh_cn: 需要诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.TOOLTIP
source: This trap needs to be baited before it can be set
zh_cn: 在设置此陷阱之前需要添加诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.NAME
source: Set
zh_cn: 设置完毕

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.TOOLTIP
source: This trap has been set and is ready to catch a critter
zh_cn: 陷阱已设置好了，并准备捕捉生物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.NAME
source: Sprung
zh_cn: 陷阱弹起

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.TOOLTIP
source: This trap has caught a {0}!
zh_cn: 此陷阱抓住了一只{0}！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.AUTO
source: Auto
zh_cn: 自动

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.CLOSED
source: Locked
zh_cn: 上锁

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Current State: {ControlState}
zh_cn: 当前状态： {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.OPENED
source: Opened
zh_cn: 开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Current State: {ControlState} ------------------ Auto: Duplicants open and close this door as needed Locked: Nothing may pass through Open: This door will remain open
zh_cn: 当前状态：{ControlState} ------------------ 自动：复制人需要的时候会自己开关这扇门 上锁：天王老子也没法通过 开启：这扇门会保存开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORQUALITY.NAME
source: Scan Quality: {Quality}
zh_cn: 天线质量：{Quality}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORQUALITY.TOOLTIP
source: This scanner dish is currently scanning at {Quality} effectiveness Decreased scan quality may be due to: • Interference from nearby heavy machinery • Rock or tile obstructing the dish's line of sight on space
zh_cn: 此探测器当前扫描效率为{Quality}。 以下情形可能会导致低扫描效率： • 附近有重型机械干扰 • 岩石或砖块阻挡了天空开阔的视野

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORSCANNING.NAME
source: Scanning
zh_cn: 扫描中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORSCANNING.TOOLTIP
source: This scanner is currently scouring space for anything of interest
zh_cn: 此探测器正在四处搜索天空中的相关目标

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESROLEPERK.NAME
source: Miner-Only Dig
zh_cn: 只能由矿工挖掘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESROLEPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants trained in one of the following jobs can mine this material: {Roles}
zh_cn: 只有受过以下任何一项工作培训的复制人才能挖掘此材料： {Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
zh_cn: 无法到达挖掘地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
zh_cn: 复制人无法到达此区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.BOTH
source: Both
zh_cn: 双向

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.LEFT
source: Left
zh_cn: 向左

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.RIGHT
source: Right
zh_cn: 向右

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.NAME
source: Use Direction: {Direction}
zh_cn: 使用方向：{Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.TOOLTIP
source: Duplicants will only use this building when walking by it. Currently allowed direction: {Direction}
zh_cn: 复制人只有在经过此建筑时才会使用它。当前允许的方向：{Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DISEMBARKINGDUPLICANT.NAME
source: Waiting To Disembark
zh_cn: 等待下船

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DISEMBARKINGDUPLICANT.TOOLTIP
source: The Duplicant inside this rocket can't come out until the <link="GANTRY">Gantry</link> is extended
zh_cn: 在<link="GANTRY">台架</link>完全伸出来之前，火箭内的复制人是出不来的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 消耗{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.TOOLTIP
source: This building is utilizing ambient {ElementTypes} from the environment
zh_cn: 此建筑正在利用周围环境中的{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.NAME
source: Using {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 使用{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.TOOLTIP
source: This building is using {ElementTypes} from storage at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 这座建筑正在使用库存中的{ElementTypes}，消耗速率为{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 排放{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This building is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 此建筑正在以{FlowRate}的速率排放{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 排放{ElementTypes}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This object is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 此建筑正在以{FlowRate}的速率排放{ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Emitting CO<sub>2</sub>: {FlowRate}
zh_cn: 排放CO<sub>2</sub>：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Producing CO<sub>2</sub> at {FlowRate}
zh_cn: 正在以{FlowRate}的速率产生CO<sub>2</sub>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.NAME
source: Emitting {ElementType}: {FlowRate}
zh_cn: 排放{ElementType}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.TOOLTIP
source: Producing {ElementType} at {FlowRate}
zh_cn: 正在以{FlowRate}的速率生产{ElementType}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
zh_cn: 排放{Element}：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正在以{FlowRate}的速率生产{Element}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.NAME
source: Emitting Light
zh_cn: 发光

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.TOOLTIP
source: Open the Light Overlay [{LightGridOverlay}] to view this light's visibility radius
zh_cn: 打开光照概览[{LightGridOverlay}]来查看此光源的照明范围

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.NAME
source: Emitting <link="OXYGEN">Oxygen</link>: {FlowRate}
zh_cn: 排放<link="OXYGEN">氧气</link>：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正在以{FlowRate}的速率产生氧气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.NAME
source: Empty
zh_cn: 无液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station cannot access any liquid
zh_cn: 此泵站不能抽取任何液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.NAME
source: Awaiting Coolant
zh_cn: 正在等待冷却剂

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.TOOLTIP
source: {1} of {0} must be present in storage to begin production
zh_cn: 必须存有{1}的{0}才能开始生产

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_NAME
source: Building entombment
zh_cn: 建筑被掩埋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are entombed and need to be dug out:
zh_cn: 这些建筑已被掩埋，需要把它们挖掘出来：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Must be dug out by a Duplicant
zh_cn: 必须由复制人挖出

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.NAME
source: Armed
zh_cn: 已武装到牙齿

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.TOOLTIP
source: Stand back, this baby's ready to blow!
zh_cn: 退后，这家伙要爆了！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.NAME
source: Countdown: {0}
zh_cn: 倒计时：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.TOOLTIP
source: {0} seconds until detonation
zh_cn: 离爆炸还有{0}秒

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.NAME
source: Duplicant Preservation Override
zh_cn: 复制人接近保护

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.TOOLTIP
source: Explosive disabled due to close Duplicant proximity
zh_cn: 复制人过于接近，炸药解除爆炸状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.NAME
source: Exploding
zh_cn: 爆炸

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.TOOLTIP
source: Kaboom!
zh_cn: 砰！

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.NAME
source: Unarmed
zh_cn: 尚未武装

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.TOOLTIP
source: This explosive is currently inactive
zh_cn: 此炸药当前未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.NAME
source: Depleted
zh_cn: 废弃

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.TOOLTIP
source: This building has no more use
zh_cn: 此建筑已经没有使用价值了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: No Fabrications Queued
zh_cn: 队列中无生产任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: Select a recipe to begin fabrication
zh_cn: 选择配方开始生产

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NAME
source: Building Flooded
zh_cn: 建筑被淹没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_NAME
source: Flooding
zh_cn: 被淹没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are flooded:
zh_cn: 这些建筑被水淹没：

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.TOOLTIP
source: Building cannot function at current saturation
zh_cn: 建筑已被淹没，无法运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory Ready
zh_cn: 厕所已准备就绪

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.TOOLTIP
source: This bathroom is ready to receive visitors
zh_cn: 此卫生间已做好接待来访者的准备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.NAME
source: Lavatory In Use
zh_cn: 厕所使用中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.TOOLTIP
source: This bathroom is occupied
zh_cn: 此间卫生间已被占用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable food
zh_cn: 无法获取食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have food available within {0} cells
zh_cn: 恢复中的复制人必须在{0}格子内有可用的食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.AUTOMATION_CONTROL
source: Automation Control: {0}
zh_cn: 自动化控制：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.EXTENDED
source: Extended
zh_cn: 展开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.MANUAL_CONTROL
source: Manual Control: {0}
zh_cn: 手动控制：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.RETRACTED
source: Retracted
zh_cn: 收拢

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 空管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no gas in this pipe
zh_cn: 管道中没有气体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
zh_cn: 不在抽取

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
zh_cn: 此泵未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Gas Vent Obstructed
zh_cn: 排气孔堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing gas flow to this vent
zh_cn: 由于管道发生堵塞，气体无法流到这个排气孔

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Gas Vent Overpressure
zh_cn: 排气孔超压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
zh_cn: 此区域的气体或液体压力过高，无法排放更多液体 抽出气体或清理出更多空间可以用来减小压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.NAME
source: Generator Idle
zh_cn: 发电机闲置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.TOOLTIP
source: This power source is idle
zh_cn: 这台发电机正在闲置中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.NAME
source: Vacillation Complete
zh_cn: 震荡完毕

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.TOOLTIP
source: The Duplicant has completed the neural vacillation process and is ready to be released
zh_cn: 复制人已完成神经元振荡流程并准备被释放出来

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVE.NAME
source: RIP {DeadDupe}
zh_cn: 安息吧，{DeadDupe}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.NAME
source: Empty
zh_cn: 空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.TOOLTIP
source: This memorial honors no one.
zh_cn: 此碑不为任何人而立。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
zh_cn: 需要清空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link> needs to be emptied of <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link> ------------------ <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptiers</link> can be used to transport and dispose of <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link> in designated areas
zh_cn: 这个<link="ALGAEHABITAT">藻类蒸馏器</link>内的<link="DIRTYWATER">污染水</link>需要清空。 ------------------ <link="BOTTLEEMPTIER">空桶器</link>可以用来将<link="DIRTYWATER">污染水</link>运走并倾倒至指定区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HASGANTRY.NAME
source: Has Gantry
zh_cn: 已建造台架

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HASGANTRY.TOOLTIP
source: Duplicants may now enter this section of the rocket
zh_cn: 复制人现在可以进入火箭了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Max Temperature Reached
zh_cn: 已达到最高温度

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: This building cannot heat the surrounding environment beyond {0}
zh_cn: 这座建筑无法将周围环境加热到{0}以上

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.NAME
source: Low Air Pressure
zh_cn: 低气压
